Въпрос 1.
Използвал си Vue(вю). Има ли други алтернативи?
Отговор:
Да, естествено. Вероятно са много, но най популярните са REACT(реакт) и ANGULAR(енгюлар). Най- известен е REACT. Те са много тежки, трудно се интегрират с други платформи.

Въпрос 2.
Използвана ли е в приложението база данни?
Отговор:
Не. Не се използва база данни - проектът предплага да се разработи самостоятелно приложение, което не е обвързано с конкретен сървър и  следователно няма бекенд. всички данни или се въвеждат от потребителя, или са твърси заложени. В бъдеще би било добре да се добави и backend или да се интегрира в друго проложение.
